Vista principal con botón para iniciar partida.
Pasamos a pantalla de selección de jugadores, con inputs para introducir nombre de los jugadores y radios de selección de tipo de jugador, controlar que no pueda ser cpu vs cpu. Se puede hacer con una función que compruebe si ambos están en cpu y te devuelva a la página.
Pasar los datos a la siguiente pantalla, que ya sería la de juego. Esto lo haríamos con session.storage.
Vista de juego:
	- Tablero con nueve casillas
	- Panel con información de los jugadores y turno de juego
		-Nombres de los jugadores
		-Turno de cada uno / variable con nombres de usuario


COMENZAR JUEGO
	- En cada turno el jugador pone su simbolo al hacer click
		-Controlar posiciones libres
		-Controlar condiciones de victoria (si podemos, a partir del quinto turno)
		-Cada jugador tiene tres fichas
		-Cuando están todas en juego, puede coger una y quitarla para ponerla en otro sitio
	

Tablero ARRAY

comprobar combinaciones con el MISMO SIMBOLO
switch con casos con posiciones iguales ?

-Notificar ganador en caso de que haya uno

TURNO CPU

- IA muy basica - si la pieza central esta vacia, que la ocupe ** condicion facil para meterle desde un principio, hacer combinaciones posibles e indicarle que lo coloque
- random de donde poner la ficha, comprobar si esta libre y poner
- si en random devuelve una casilla ocupada, repetir (do while)
se puede hacer un array secundario donde se almacenan las casillas ocupadas y se hace la diferencia entre el array principal y el de las casillas ocupadas para saber en que casillas tiene que hacer el random (version dificil)

comprobar cada vez que se hace un movimiento si estaban ya las tres fichas colocadas, cambiar una ficha que ya estaba puesta a otra casilla, tanto en el movimiento del jugador humano como en el de la cpu. alert si pulsa en casilla en blanco para que sepa que tiene que coger una de las que ya estan colocadas.


al volver a la pantalla home desde el juego, que borre el session storage

extra: un "volver a jugar" en la pantalla de ganador que nos lleve de vuelta a la pantalla de juego con los datos de los jugadores que ya teníamos
